假如可以选择世界上任何人，你希望邀请谁共进晚餐？
你希望成名吗？在哪一方面？
拨打电话前，你会先练习要说的话吗？为什么？
对你来说，怎样才算是“完美”的一天？
上一次唱歌给自己听是什么时候？唱歌给别人听又是什么时候呢？
假如你能够活到90岁，并且你可以选择让你的心智或身体在后60年一直停留在30岁，你会选择哪一个？
关于未来你可能怎么死，你有自己的秘密预感吗？
列举3个你和对方共同拥有的特质。
你的人生中最感恩的事情是什么？
假如可以改变你成长过程中的任何事，你希望有哪些改变？
用4分钟的时间，尽可能详细地向对方讲述你的人生故事。
假如明天早上起床后能获得任何一种能力或特质，你希望是什么？
假如有颗水晶球能告诉你关于自己、人生或未来的一切真相，你想知道什么？
有什么事想做很久了？还没去做的原因是？
你人生最大的成就是什么？
友情中你最重视哪一个部份？
你最珍贵的回忆是什么？
你最糟糕的回忆是什么？
如果你知道自己将在一年内突然死去，你会改变自己目前的生活方式吗？为什么？
友情对你而言意味着什么？
爱和感情在你生命里扮演什么样的角色？
轮流分享你认为对方拥有的比较好的性格特点。各自提5点。
你的家庭关系亲密温暖吗？你是否觉得自己的童年比大部分人快乐？
你与母亲的关系如何？
说出3个含有“我们”并且符合实际情况的句子，比如“我们现在都在这个房间里”。
如果你要成为对方的密友，有什么事是他或她需要知道的?。
告诉对方你喜欢他或她的什么地方(回答此题必须非常诚实，要说出你可能不会对刚认识的人说的事)。
和对方分享你人生中尴尬的时刻。
上次在别人面前哭是什么时候? 自己哭又是什么时候？
告诉对方，你现在喜欢他或她什么地方。
有什么事是绝对不能开玩笑的？
如果你今天晚上就会死掉，而且无法与任何人联系，你最遗憾还没有告诉别人什么事？为什么还没说呢？
你的房子起火了，你所有的东西都在里面。在救出所爱的人和宠物后，你还有时间可以安全地抢救出最后一-件东西 。你会拿什么？为什么？
在你所有家人当中，谁的去世对你的打击会最大？为什么？。
分享你人生中的一个问题，问对方遇到这样的问题会怎么做。同时也请对方告诉你，在他或她看来，你对这个问题的感受是什么？
你在意你的对象不是处男（处女）吗？​
你身上有没有胎记？长在什么地方，什么形状？"
如果有来生，你选择当？
哪个颜色的内衣最多？ 今天穿什么颜色？"
你是否会有时孤枕难眠？
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？
​最伤心的经历。
在和男、女朋友交往的过程中，有被甩过吗？
在你洗澡时，有一个非常丑的同性冲了进来，你会怎么样
对象一口气吃了50串羊肉串，你想说什么？
最近浮现于你脑海的邪恶念头是什么？
和对象一起去海滩，有位美丽（帅气）的异性请你帮TA擦防晒，你会怎么做？
​独自旅行的话会选择什么目的地？
对你人生影响最大的人是？
你目前的心境是？
是否赞成网络、手机的实名制？
如果变成动物，你会选择变成什么？
做过最浪漫的事？
你做过最羞耻的一件事是？
上一个幸福到傻笑的时刻是？
有没有什么有趣的脑洞？​
心情特别烦躁的时候会有什么习惯？
描述一次自己的神操作。
如果突然获得500万(税后)，会怎么安排？
谈谈最近一次失眠的理由。
​如果穿越的话，想去哪个朝代？
​有没有在某个场合听某首歌突然飙泪？
引起你与个人经历共鸣的电影是？
坚持最久的习惯或爱好是什么？
你最希望拥有的才华是？
​如果愿意的话，会不会在鼓掌的时候，自拍？​
你的仇人在上厕所时，没纸出不来，你怎么办？
用哪只手擦屁股
​世界末日来了，还能做最后一件事，你会做什么？
形容一下现任/理想恋人
有过处女（处男）情结吗？
和对象做和自行解决比那个更舒服？
什么时候会觉得自己特别帅/美
你最想要的5样东西是？
​你最喜欢哪三种颜色
你认为多交朋友的好处在哪里？
情人节你最想收到什么礼物？
和你当朋友的标准是？
​做过最得意的一件事情是？
​你考过的最低分是多少？
你最喜欢的学科是
​用一句话概括自己（20个字以内）
你觉得自己的脸皮薄还是厚？
你最郁闷的外号是？
有哪件事情让你震惊？
你最不喜欢的颜色是？　
每天睡觉前都会想起的人是谁
你会不会在意ta的过去，为什么？
从小到大最丢脸出丑的事情是什么？
说出同寝室的人最让你受不了的习惯
你认为男人善变还是女人善变
近一个星期内最让你开心的事
如果让你形容自己会用哪三个词语
​与喜欢的人见面，会穿成什么样？
你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？
​想给对方种草莓吗？
最反感别人的什么行为？
​你如何看待爱情变成亲情？