日常小决定提醒您在成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

本协议约定日常小决定与用户之间关于“日常小决定”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指使用本服务的个人。本协议可由日常小决定随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在日常小决定修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用日常小决定提供的服务，用户继续使用日常小决定提供的服务将被视为接受修改后的协议。

一、帐号注册
1、日常小决定不需要注册账号即可免费实用

二、服务内容

1、本服务的具体内容由日常小决定根据实际情况提供，日常小决定可以对其提供的服务予以变更，且日常小决定提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到日常小决定关于服务变更的通知。

2、日常小决定提供的服务以免费服务为主，不排除将来提供收费服务的可能。对于收费服务，日常小决定会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成“支付已完成”的确认通知为准。

 
三、使用规则

1、用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表日常小决定的观点、立场或政策，日常小决定对此不承担任何责任。

2、用户不得利用日常小决定帐号或本服务进行如下行为：

(1) 盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(2) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(3) 利用技术手段批量建立虚假帐号的；

(4) 利用日常小决定帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(5) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

(6) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰日常小决定正常运营或日常小决定未明示授权的行为。

(7) 若用户违反上述任一项规则，日常小决定有权利封停违规用户账号。

3、用户须对利用日常小决定帐号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与日常小决定无关。如因此给日常小决定或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4、日常小决定提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示日常小决定和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，日常小决定不承担任何责任。


四、数据储存

1、日常小决定不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2、日常小决定可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3、如用户停止使用本服务或本服务终止，日常小决定可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，日常小决定没有义务向用户返还任何数据。

五、风险承担

1、用户理解并同意，日常小决定仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对日常小决定及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。日常小决定无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向日常小决定举报或投诉，日常小决定将依本协议约定进行处理。

2、用户理解并同意，因业务发展需要，日常小决定保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。

六、知识产权声明

1、除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，日常小决定在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归日常小决定所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2、除另有特别声明外，日常小决定提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归日常小决定所有。

3、日常小决定在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他日常小决定标志及产品、服务名称（以下统称“日常小决定标识”），其著作权或商标权归日常小决定所有。未经日常小决定事先书面同意，用户不得将日常小决定标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理日常小决定标识的行为。

4、上述及其他任何日常小决定或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经日常小决定或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

七、法律责任

1、如果日常小决定发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，日常小决定有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号处以包括但不限于警告、帐号封禁、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。

2、用户理解并同意，日常小决定有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

3、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿日常小决定与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

八、不可抗力及其他免责事由

1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，日常小决定将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，日常小决定及合作单位在法律允许的范围内免责。

2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，日常小决定不承担任何责任。

4、用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，日常小决定不承担任何责任。

5、用户理解并确认，日常小决定需要定期或不定期地对日常小决定平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，日常小决定无需为此承担任何责任，但日常小决定应事先进行通告。

6、日常小决定依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成日常小决定的义务或承诺，日常小决定不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。

7、用户理解并确认，对于日常小决定向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，日常小决定无需承担任何责任：

(1) 日常小决定向用户免费提供的服务；

(2) 日常小决定向用户赠送的任何产品或者服务。

8、在任何情况下，日常小决定均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用日常小决定或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使日常小决定已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，日常小决定对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用日常小决定提供的服务而支付给日常小决定的费用(如有)。

九、服务的变更、中断、终止

1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意日常小决定有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。日常小决定变更、中断或终止的服务，日常小决定应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，如果该用户已经向日常小决定支付的日常小决定币，日常小决定应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应日常小决定币之后将剩余的日常小决定币退还用户的日常小决定币账户中。

2、如发生下列任何一种情形，日常小决定有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

(1) 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2)用户违反相关法律法规或本协议的约定；

(3) 按照法律规定或有权机关的要求；

(4) 出于安全的原因或其他必要的情形。

十、其他

1、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和日常小决定之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交日常小决定有管辖权的人民法院管辖。

2、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。