体重记录提醒您在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

本协议约定体重记录与用户之间关于“体重记录”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由体重记录随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站查阅最新版协议条款。在体重记录修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用体重记录提供的服务，用户继续使用体重记录提供的服务将被视为接受修改后的协议。

一、帐号注册

1、用户在使用本服务前需要注册一个体重记录帐号。体重记录帐号应当使用微信注册，体重记录可以根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。
2、在用户注册及使用本服务时。体重记录仅会使用您的头像、昵称信息，体重记录同意将对此信息保密。


二、服务内容

1、本服务的具体内容由体重记录根据实际情况提供，体重记录可以对其提供的服务予以变更，且体重记录提供的服务内容可能随时变更；用户将会收到体重记录关于服务变更的通知。

2、体重记录提供的服务以免费服务为主，不排除将来提供收费服务的可能。对于收费服务，体重记录会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成“支付已完成”的确认通知为准。

 
三、使用规则

1、用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表体重记录的观点、立场或政策，体重记录对此不承担任何责任。

2、用户不得利用体重记录帐号或本服务进行如下行为：

(1) 盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(2) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(3) 利用技术手段批量建立虚假帐号的；

(4) 利用体重记录帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(5) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

(6) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰体重记录正常运营或体重记录未明示授权的行为。

(7) 若用户违反上述任一项规则，体重记录有权利封停违规用户账号。

3、用户须对利用体重记录帐号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与体重记录无关。如因此给体重记录或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4、体重记录提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示体重记录和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，体重记录不承担任何责任。

 

四、账号管理

1、用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。在用户怀疑他人使用其帐号或密码时，用户同意立即通知体重记录。

2、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，体重记录在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户体重记录帐号提供服务。同时，体重记录保留在任何时候收回体重记录帐号、用户名的权利。
 
五、数据储存

1、体重记录不对用户在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2、体重记录可以根据实际情况自行决定用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3、如用户停止使用本服务或本服务终止，体重记录可以从服务器上永久地删除用户的数据。本服务停止、终止后，体重记录没有义务向用户返还任何数据。

 六、风险承担

1、用户理解并同意，体重记录仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对体重记录及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。体重记录无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

如果用户发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向体重记录举报或投诉，体重记录将依本协议约定进行处理。

2、用户理解并同意，因业务发展需要，体重记录保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，用户需承担此风险。

 七、知识产权声明

1、除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，体重记录在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归体重记录所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2、除另有特别声明外，体重记录提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归体重记录所有。

3、体重记录在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他体重记录标志及产品、服务名称（以下统称“体重记录标识”），其著作权或商标权归体重记录所有。未经体重记录事先书面同意，用户不得将体重记录标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理体重记录标识的行为。

4、上述及其他任何体重记录或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经体重记录或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

八、法律责任

1、如果体重记录发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，体重记录有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号处以包括但不限于警告、帐号封禁、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。

2、用户理解并同意，体重记录有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

3、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿体重记录与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

九、不可抗力及其他免责事由

1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，体重记录将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，体重记录及合作单位在法律允许的范围内免责。

2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，体重记录不承担任何责任。

4、用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，体重记录不承担任何责任。

5、用户理解并确认，体重记录需要定期或不定期地对体重记录平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，体重记录无需为此承担任何责任，但体重记录应事先进行通告。

6、体重记录依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成体重记录的义务或承诺，体重记录不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。

7、用户理解并确认，对于体重记录向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，体重记录无需承担任何责任：

(1) 体重记录向用户免费提供的服务；

(2) 体重记录向用户赠送的任何产品或者服务。

8、在任何情况下，体重记录均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用体重记录或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使体重记录已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，体重记录对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用体重记录提供的服务而支付给体重记录的费用(如有)。 

十、服务的变更、中断、终止

1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意体重记录有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。体重记录变更、中断或终止的服务，体重记录应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，如果该用户已经向体重记录支付的体重记录币，体重记录应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应体重记录币之后将剩余的体重记录币退还用户的体重记录币账户中。

2、如发生下列任何一种情形，体重记录有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

(1) 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2)用户违反相关法律法规或本协议的约定；

(3) 按照法律规定或有权机关的要求；

(4) 出于安全的原因或其他必要的情形。

十一、其他

1、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和体重记录之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交体重记录有管辖权的人民法院管辖。

2、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。